Sekarang, saya akan memberitahu Pratiksha
bahwa aku tidak merasakan
apa pun padanya lagi.
Sekarang, aku tidak punya perasaan padanya.  Saya tidak menginginkannya.
- Hai!
Jangan bicara tentang meninggalkan Pratiksha!
Saya memperingatkan Anda!
Dia angsa emas, bukan?
- Ya Tuhan!
Dia sangat pesimis!
Angsa emas!  Bodoh!
Apa yang telah terjadi?
Anda membuat begitu banyak
cerita besar beberapa hari yang lalu!
Sekarang apa?  Anda sudah menyerah!
Hanya itu saja?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Pratiksha tidak seperti gadis lain?
Dia adalah satu dari sejuta.
Saya memastikan dia terkesan dengan
Anda dengan begitu banyak kesulitan.
Dan kamu...
Kamu ingin menjadi penjahat!
Siapa yang memberitahumu?
Siapa yang menyuruhmu
menakut-nakuti
dia sebelum menikah
seperti penjahat?
Apa yang kubilang padamu?
Dia berasal dari sebuah desa.
Martabatnya, nilai-nilainya, dan rasa hormatnya
adalah hal yang paling penting baginya.
Aku sudah memberitahumu semuanya!
Bukankah begitu?
Dan kamu!  Bocah tak tahu malu!
Anda sangat ingin
menghancurkan segalanya!
Pamanmu sedang mencoba
mendapatkan pekerjaan
untukmu di kantor polisi
terbaik di Chandigarh!
Dan Anda melakukan
hal-hal seperti
itu dan menghancurkan
hidup Anda!
Bibi, kantor polisi
terbaik di Chandigarh!
Artinya, Sektor 8?  - Ya.
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya gila!  Saya gila!
- Ya, kamu.
Saya membuat kesalahan besar.
Alkohol dan teman-teman saya
bertanggung jawab atas semua ini!
Saya kehilangan akal sehat!
Bibi, hanya kamu yang bisa
menangani situasi ini sekarang!
Tolong lakukan sesuatu!
Gunakan trik dan perbaiki semuanya!
- TIDAK!
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang!
- Bibi, kumohon!
Tolong lakukan sesuatu!  - Oke.
Saya akan melakukan sesuatu.
Sekarang, pergilah dari hadapanku!
Ambil belokan U dan segera pergi!
Aku pergi!
'Jika seorang gadis tidak
bisa membela dirinya sendiri,'
'tidak ada yang bisa membantunya.'
'Bibi, aku sudah menjadi bijaksana sekarang.'
'Saya bisa membuat keputusan sendiri.'
“Dan aku telah membuat keputusan.”
'Aku tidak akan menikah dengannya.'
Pratiksha terlalu polos.
Bagaimana dia tiba-tiba
menjadi begitu percaya diri?
Saya yakin seseorang
mengerjakan sihirnya pada gadis ini.
Gadis ini lepas kendali.
Sulit untuk mengendalikannya sekarang.
Karena siapapun yang mengubah gadis
manis ini menjadi gadis penuh semangat
harus berbakat.
Saya yakin tentang hal itu.
Maksudku, seseorang
datang ke kehidupan putriku
dan mengubahnya sepenuhnya
tepat di depan hidungku.
siapa yang
permata tersembunyi ini?
Ya, kami sudah sampai di rumahmu.
Keluar.
Ya.
Ravi, aku lemah sesaat.
Aku agak mabuk.
Sebenarnya aku mabuk.
Aku sedang tidak sadar.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan memaafkanmu, Kavya.
Tapi aku punya satu syarat.
Berjanjilah padaku kamu
akan merayakan adikmu
dan pernikahanku dengan sepenuh hatimu.
Dan Anda tidak akan mengulangi
kesalahan yang Anda buat hari ini.
Ravi, aku sudah bilang padamu
Saya tidak mabuk karena saya mabuk.
Aku menjadi bersemangat saat melihatmu.
Aku tidak mengerti apapun.
Aku kehilangan kendali atas hatiku.
Saya menjadi gila.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Tapi kamu jangan khawatir, oke?
Aku akan seperti ini di rumah kakakku
dan pernikahanmu.
Saya akan bertemu semua orang seperti ini.
Dan semua orang akan berpikir bahwa
saya adalah orang paling bahagia di sana.
Pernikahan itu adalah kisah cinta.
Ini adalah kisah pernikahan sekaligus cinta.
Aku tidak akan iri pada adikku.
Dan aku akan menjadi adik iparmu.
Anda memanggil saya saudara ipar perempuan.
Dan aku akan tetap menjadi satu selamanya.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Benar-benar?  - Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
saya akan mengaturnya.
- Ayo pergi.
saya akan mengaturnya.  Jangan khawatir.
Terima kasih telah membawa
Kavya pulang dengan selamat.
Siap melayani Anda, Bu.
Saya bisa melihat gejala menjadi suami yang baik dalam diri Anda.
- Tentu saja.
Aku sudah menjadikanmu
milikku secara resmi.
Untuk selamanya, bukan?
Untuk keabadian.
Ayo pergi.  Kamu banyak bicara.
Bukan hanya untuk selamanya
tapi lebih dari itu.
Kau tak pernah tahu.  Anda mungkin
menemukan sesuatu yang melampaui keabadian.
'Saya harap Anda baik-baik saja, Pratiksha.
Dan semuanya baik-baik saja denganmu.'
Bangunlah...
- Dokter, tolong cepat kemari.
Dokter, cepatlah.
Lihat apa yang terjadi pada suamiku,
Dia baik-baik saja beberapa waktu lalu.
Kami sedang duduk bersama.
Kami makan bersama.
Setelah itu, dia pergi tidur.
Dan dia tiba-tiba mulai
mengalami sesak napas.
Dokter, saya punya
firasat buruk tentang ini.
Tolong bantu dia pulih dengan cepat.
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Lihat, dia terkena serangan jantung.
Serangan jantung!
- Aku butuh suntikan ini dalam waktu tiga menit.
Tiga menit!
Pratiksha, lakukan satu hal.
Hubungi Malhar.
Ada toko obat di
sebelah rumahnya.
Dia akan membeli suntikan
dan segera datang ke sini.
Dan dia akan menyelamatkan nyawa pamanmu.
Oke, bibi.
Pratiksha, kenapa kamu berhenti?
Sayang, aku tahu kamu berhenti
karena perbuatannya padamu.
Sayang, dia menyesali kesalahannya.
Dia menyesal.
Dia siap meminta maaf kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Dia siap bersujud di hadapan Anda.
Tolong lupakan saja.  Anda ingin
menyelamatkan nyawa paman Anda, bukan?
Tolong telepon dia, sayang.
Tidak, bibi.
Saya akan menelepon dia.
Pratiksha!
Halo.  - Halo, Malhar.
Paman terkena serangan jantung.
Kami sangat membutuhkan suntikan.
Saya akan mengirimkan
foto resepnya kepada Anda.
Tolong segera bawa suntikannya.
Aku akan berhutang budi padamu, Malhar.
- Pratiksha, jangan katakan itu.
Ini adalah tugas saya.  Tolong
bagikan resepnya dengan saya.
Saya akan segera pergi ke toko obat.
- Terima kasih, Malhar.
Bibi, berikan aku resepnya.
- Ya.
Saya akan menahannya.  Ini dia.
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
Lihat, ini adalah serangan besar.
- Oh!
Doakan saja agar kita
cepat menerima suntikannya.
Dewi Ambe.  Saya akan kembali.
Oke.
- Coba saya lihat apakah Malhar ada di sini dengan suntikan.
Tunggu, Malhar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang bersama paman jika kamu di sini?
Jangan khawatir sayang.
Pamanmu tidak terkena
serangan jantung.
Tapi Pratiksha menelepon saya dan berkata...
- Saya memintanya untuk menelepon Anda.
Dengar, tak seorang
pun kecuali kami
yang tahu bahwa
pamanmu baik-baik saja.
Anda berubah menjadi
penjahat di matanya.
Saya harus melakukan semua ini
untuk membangun kembali reputasi Anda.
Bagaimana kata dokter dia
terkena serangan jantung?
Malhar, saya punya
banyak sekali as sekop.
Dokter bukanlah orang yang tidak dikenal.
Dia tidak lain adalah Jignesh.
Saya mengatakan kepadanya
pada sore hari bahwa
Pratiksha akan datang
kepadanya pada malam hari.
Dan dia akan mengatakan
pamannya sedang tidak enak badan.
Jadi, Anda harus datang ke
tempat kami, memeriksanya dan
memberi tahu kami bahwa dia
terkena serangan jantung parah.
Dia setuju untuk melakukan semua ini
dengan imbalan sejumlah besar uang.
Tapi bagaimana perasaan paman
saya kalau dia terkena serangan jantung?
Itu adalah 'keasaman'.
'Keasaman'!  Itu 'keasaman', bibi.
- Ya.
Dan itu besar.
Ada juga cerita di baliknya.  Saya
akan menceritakan kisah itu kepada Anda.
Malhar, kamu tahu,
Saya memasak sayuran busuk
dengan menambahkan 'masala' yang kadaluwarsa.
Dan aku menyuruhnya memakannya.
Dan perutnya
kembung seperti balon.
Itu sangat besar sehingga dia
bahkan tidak bisa bersendawa...
Jadi, dia merasa seperti
terkena serangan jantung.
Kesampingkan itu.
Cepat masuk ke dalam.
Dan katakan, 'Saya datang ke sini
untuk menyelamatkan nyawa pamanmu.'
Dan meminta maaf kepada
Pratiksha dengan tangan terlipat.
Hei, ayo... Tunggu.  - Tentu.
Saya akan pingsan sekarang.
- Mengapa?
Ini akan membantu Anda membuatnya terkesan.
Anda akan berkata, 'Lihat, saya membawa
bibi saya yang tidak sadarkan diri ke sini.'
'Dan aku juga menyelamatkan nyawa pamanku.'
Bagaimana menurutmu?  Dan saya
akan pingsan dengan gaya 'DDLJ'.
Sehingga akan terlihat natural.
Lihat, aku pingsan sekarang.
- Hei, bibi.
Sekarang, gendong aku.
Ya ayo.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa, bibi.  - Hai!
Kamu tidak bisa menggendongku!
- TIDAK.
Kamu adalah orang yang tidak berguna.
Ayo pergi seperti ini.  Ayo.
Tunggu.
Ya, ayo pergi.
Kenapa dia belum datang
ke sini dengan suntikan?
Pratiksha, lihat apa
yang terjadi pada bibimu.
Dia pingsan.
- Apa yang terjadi dengan bibiku?
Tante!
- Taburkan air ke wajahnya.
Saya sudah mendapat suntikan.
Terima kasih.
Anda tepat waktu.
Apa yang terjadi dengannya?
- Dia pingsan karena stres.
Menekankan!  - Tante.
Tolong bawa dia keluar.
Tolong biarkan Prateek
mencari udara segar.
Parul, tolong bantu aku.
Kinjal, tolong cepat buatkan
air garam dan gulanya.
Tentu.  - Tante.
Dokter, saya tahu segalanya.
Simpan suntikan ini di tas Anda.
Dan memberikan suntikan
vitamin kepada paman saya.
Tante.
Apakah Prateek baik-baik saja?
Tante.  - Hei, Malhar.
Malhar, kamu datang
pada waktu yang
tepat dan mencegahku
menjadi janda.
Anda menyelamatkan hidup suami saya.
Anda menyelamatkan saya
dari mengenakan sari putih.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi di sini jika bukan karena kamu.
Katakan padaku bagaimana aku
akan membalas budiku padamu.
Dengan memberi saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Lihat, saya memberikan
suntikan padanya.
Namun kondisinya masih kritis.
Sedikit stres mungkin
akan merenggut nyawanya.
Ini dia.
Dia harus meminum obat
tersebut selama dua bulan.
Dan ingatlah satu hal.
Anda harus membawanya ke
rumah sakit jika dia
merasa gelisah atau cemas.
Aku akan mengantarmu ke pintu.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Oh!
Aku memikul beban berat di hatiku.
Saya pikir saya akan merahasiakannya.
Tapi aku tidak bisa merahasiakannya.
Ini tentang kehidupan pamanmu.
Bagaimana saya bisa merahasiakannya?
Tolong beri tahu saya apa masalahnya.
Inilah masalahnya.
Jika saya memberi
tahu Anda tentang hal itu
sebelumnya, Anda akan mengira
saya sedang memeras Anda.
Tapi sekarang, hidup sedang memerasku.
Saya tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Aku harus memberitahumu tentang hal itu.
Bibi, tolong beri
tahu saya ada apa.
Pratiksha, pamanmu dan
aku sedang membicarakanmu
ketika dia mengalami
serangan jantung.
Aku bilang padanya kamu berencana
membatalkan pernikahannya.
Dan dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi saya dapat melihat dengan
jelas bahwa dia sangat tegang.
Dan dia bangkit dan keluar
sambil menggumamkan sesuatu.
Dia bergumam tentang Rasika,
yang datang ke sini dengan proposal,
calon ibu mertuamu yang berbahaya,
membatalkan
pernikahan, perkumpulan,
dan segala macam
hal saat pergi keluar.
Pratiksha.
Pratiksha, aku ingin bicara denganmu.
Pratiksha, mohon maafkan saya.
Teman membuatku mabuk berat.
Saya tidak minum.  Dan Anda tahu itu.
Saya mabuk.
Saya tidak sadar
ketika melakukan itu.
Pratiksha, mohon maafkan saya.
Tolong beri saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Astaga!
Lihat, dia sangat menyesal dari
dalam dan meminta maaf padamu.
Sayang, maafkan dia.
Maafkan dia demi pamanmu.
Pamanmu menganggapmu putrinya.
Anda juga menganggapnya sebagai ayah Anda.
Misalkan ayahmu berada di
sana menggantikan pamanmu.
Jika nyawanya dalam bahaya,
dan Anda harus mengatakan ya
pada pernikahan tersebut
untuk menyelamatkan nyawanya,
bukankah kamu akan melakukannya?
Saya benar-benar khawatir tentang Prateek.
Ketika dia mengetahui
bahwa pernikahan Anda
dibatalkan, dia terkena
serangan jantung!
Jika dia mengetahui bahwa
Anda menolak menikah
dengannya dan pernikahan
Anda dibatalkan lagi,
Saya khawatir dia akan
terkena serangan jantung lagi.
Tidak berpikir
bahwa aku memihak Malhar
karena dia adalah keponakanku.
Aku akan menikahkanmu dengannya
Sayangku, tolong katakan ya pada pernikahan
itu dan selamatkan nyawa pamanmu.
Silakan bertunangan dengannya.
Anda akan bertunangan dengannya, bukan?
'Dengar, aku sudah
memberinya suntikan,'
'tapi bahayanya masih
belum bisa dihindari.'
'Jika dia membuat dirinya
stres, itu bisa berakibat fatal.'
Silakan.
Prati, apakah kamu menyadari
apa yang kamu lakukan?
Sudah diputuskan, Kinjal.
Kalian berdua juga pergi tidur.
Kami harus mengundang pendeta di pagi
hari untuk menentukan tanggalnya.  Pergi.
Drama apa ini, tante?
Saya telah meyakinkannya
dengan susah payah.
Jika Anda membuat masalah lain,
saya tidak akan mengampuni Anda!
Jika kamu mendapat masalah
lagi, alih-alih menyelamatkanmu,
Aku akan menciptakan lebih
banyak masalah untukmu.
Apa itu?
Apakah kamu sudah gila?
Saya akan memberi tahu
ibumu bahwa kamu ingin
bertinju pada jam 10 malam!
Ibuku adalah bibimu!  Anda bisa
mengeluh padanya kapan pun Anda mau.
Atau akui kekalahan.
Benar-benar?
Anda akan menyesalinya setelah pertandingan ini.
Apa yang harus saya lakukan, bos?
Sebenarnya, Anda mengungkapkan
perasaan Anda setelah pertandingan tinju.
Kamu mengatakan semua itu sambil bertarung
yang bahkan belum terpikirkan olehmu.
Anda tidak peduli dengan saya.
Tapi ya!  Semua hal itu
sangat penting bagi Anda.
Apakah kamu sudah selesai berbicara omong kosong?
- Ya.
Ayo.  - Siap!
Tidak buruk!  Bentuk yang bagus!
- Ayo, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada hal baru yang
belum Anda bagikan kepada saya?
Saya melamar Keerti hari ini,
dan dia menerima lamaran saya.
Wow!  Fantastis!
Berita lama!
Oke, baiklah!  Apa lagi?
Aku juga melamar gadis
itu secara tidak sengaja.
Bukankah dia gadis yang sama
yang kamu selamatkan dari preman?
Tunggu!  Bagaimana kamu
tahu dia adalah gadis yang sama?
Karena setiap kali Anda berbicara
tentang gadis itu, wajah Anda bersinar.
Apa?  - Ya.
Hentikan omong kosongmu.  Atau aku akan menamparmu
begitu keras hingga kamu tidak bisa bicara!
Aneh!  Setiap kali saya mengatakan yang sebenarnya,
menurut Anda mengapa itu tidak masuk akal?
Ngomong-ngomong,
menjauhlah dari gadis itu.  Oke?
Apa maksudmu?
Tuhan sedang merencanakan dan
merencanakan sesuatu yang besar.
Entah sesuatu yang
menarik akan terjadi
dalam hidup Anda, atau
ada yang tidak beres.
Tidakkah kamu pikir kamu sering
bertemu gadis itu akhir-akhir ini?
Dengar, aku harus menjemput
orang tua Keerti besok pagi.
Saya mengantuk.  Keluar dari sini.
Mustahil!  Saya belum memulainya.
- Cukup!  Keluar!
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya akan tidur di kamar Anda
malam ini, dan itulah keputusan saya.
Adi, tidak!  - Mustahil!
Selamat malam.
“Aneh sekali.”
'Aku bertemu gadis itu lagi dan lagi.'
'Mentalitas,
tujuan, jalan kita...'
'Semuanya sangat berbeda.'
'Tetap saja, jalan kita bersilangan.'
Ravi, lihat.
Rasakan itu.  - Kavya!
Lihat wanita itu.  Dia masih tidur.
Bangun!
Kavya!
- Aku mencintaimu lebih dari siapa pun di dunia ini.
Anda melamar orang lain.
Jadi begitu.
Dia berkencan dalam mimpinya.
Tunggu sebentar!
Dia bahkan tidak menyadarinya
apa yang aku rasakan padanya.  SAYA...
Cobalah rasakan betapa aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku sungguh...
- Bolehkah aku masuk?
Oh tidak, Ravi!
- Apa yang telah terjadi?
Anda merusak video saya.
Dia sedang bermimpi
tentang pacarnya.
Tapi dia melamar orang
lain untuk menggantikannya.
Dia hendak mengambil namanya, tapi
kamu datang dan menghancurkan segalanya.
Sekarang beritahu saya.  Siapa namanya?
Ayo, Kavya!  Beri tahu saya.
Keerti, aku sudah bangun sekarang.
Terus?  Apakah itu pacar baru?
Maukah kamu memberitahuku?
Silakan!  Saya adikmu.
TIDAK.
Itu adalah cinta lama.
Dia pasti punya nama.
Tolong beritahu aku.
Kavya, ceritaku hari ini akan lengkap.
- Ayo!
Katakan padaku, Kavya.
Lihat wanita itu!
- Sebarkan informasi ini lain kali.
Bagaimana kalau kita pergi dari sini sekarang?
Masalahnya adalah aku tidak
sabar untuk menikah denganmu.
Aku ingin menikahimu secepatnya.
Orang difitnah di
depan dunia, tapi
saya difitnah di
depan keluarga saya.
Keluargaku telah melihat
betapa tergila-gilanya aku padamu.
Mereka sudah memahami segalanya.
Ibu juga memberitahuku
berulang kali.
'Ravi, anakku,'
'menikahi Keerti sebelum
dia berubah pikiran.'
Benar-benar?
- 'Ikat dia dalam benang cinta'
'dan jadikan dia istrimu.'
Dan saya setuju dengan ibu.
Ibu bilang kita akan
melakukan upacara cincin dulu.
Lalu, kita akan mengambil sumpah penyiangan
dan kemudian melakukan ritual merah terang.
Ini sangat mengasyikkan, bukan?
Ibu telah memanggil pendeta untuk
memutuskan tanggal pertunangan kami.
Itu sebabnya aku datang untuk
membawamu dan orang tuamu.
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa?  - Kavya ada di sini.
Benar-benar?  Kamu tersipu!
Mendengarkan.  Halo!
Mengapa saya harus ragu
untuk memeluk tunangan saya?
Saya tidak punya rasa malu.  Ayo.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya.  - Ayo.
Kavya, bersiaplah dan
cepat turun ke bawah.
Tidak tidak tidak...
Kavya!
Apa yang terjadi di depan
mataku memang benar adanya.
Jika saya tidak menerima kebenaran ini,
Saya akan terlihat gila.
Sekarang, pendetanya juga datang.
Dia akan datang dan
memutuskan tanggal pertunangan.
Wow!
Ini adalah kabar gembira bagi saya!
Pendeta akan datang
dan menghancurkan cintaku.
Saya sangat senang!
Saya sangat senang hari ini!
Pendeta, beri tahu saya
tanggal awal pertunangannya.
Tidak, Hansa.  Pendeta,
tidak apa-apa jika itu terjadi di
kemudian hari, tetapi hari itu
harusnya merupakan hari yang baik.
Ramalan bintang Pratiksha nampaknya aneh.
Ramalan bintang Ravi
bukanlah ramalan biasa.
Ini adalah horoskop yang aneh.
Apa?
Tapi tuan, gurumu bilang
horoskopnya sangat bagus.
Tidak, horoskopnya menunjukkan
bahwa hidupnya akan baik.
Tapi akan ada masalah
selama sebulan.
Saat bulan Desember dimulai,
posisi planet akan berubah.
Tapi bagaimana pengaruhnya terhadap dirinya?
Apa dampaknya?
Tolong beritahu kami hal itu.
Pak, pasti ada solusinya.
Diam!  - Hanya ada satu solusi.
Untuk menyelamatkannya
dari kesalahan horoskopnya,
kita harus menjodohkannya besok.
- Besok?
Apa?  Besok?  - Besok?
Besok?  - Besok?
Pak, bagaimana kita mempersiapkan
pernikahannya dalam sehari?
Ya.
Tidak apa-apa.  Jika Anda
tidak bisa melakukan persiapan
dalam sehari, Anda bisa
melakukannya dalam tujuh bulan, bukan?
Karena tanggal berikutnya
adalah setelah tujuh bulan.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Tak satu pun dari tanggal yang
Anda sarankan menguntungkan.
Satu kencan terlalu dini,
dan yang lainnya masih jauh!
Sarankan tanggal yang tidak
terlalu dini atau terlalu jauh.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Buat dia bertunangan besok
atau setelah tujuh bulan.
Desember tidak menguntungkan bagi Ravi.
Posisi planet ini tidak
menguntungkan baginya.
Tidak masalah.
Dia akan beruntung bagi
keluarga yang dinikahinya.
Tapi aku merasa takdir
menyiapkan sesuatu
yang buruk untuknya
setelah dua hari.
Menurut waktu baik, jika dia
bertunangan antara
pukul 19.00 dan 19.23,
hidupnya akan berubah menjadi lebih baik.
Jika tidak...
Jika tidak, akan terjadi
badai dalam hidup Ravi.
Jadi, kali ini
bomnya ada di tasku!
Mengapa kalian semua begitu stres?
Tidak ada yang perlu stres.  Ravi dengan
senang hati akan memakan racun untuk kita.
Dia akan mengorbankan
hidupnya besok...
Adi!
- Maksudku, dia akan bertunangan.
Jadi, sudah diputuskan.  Ravi
dan Keerti akan bertunangan besok.
Bagaimana kalau kita mulai membuat
persiapan untuk pertunangannya?